Este projeto foi o desafio proposto no módulo 2 curso: "Java: consumindo API, gravando arquivos e lidando com erros" da Alura. Este desafio tem o objetivo de reforçar os conhecimentos acerca de desserialização com o Gson.

1-Crie uma classe Pessoa usando o conceito de Record em Java, com atributos como nome, idade e cidade. Em seguida, implemente um programa que utiliza a biblioteca Gson para converter um JSON representando uma pessoa em um objeto do tipo Pessoa.
2-Modifique o programa do Exercício anterior para permitir a conversão de um JSON mesmo se alguns campos estiverem ausentes ou se houver campos adicionais não representados no objeto Pessoa. Consulte a documentação da biblioteca Gson para flexibilizar a conversão.
3-Crie uma classe Livro que contenha atributos como título, autor e um objeto representando a editora. Em seguida, implemente um programa que utiliza a biblioteca Gson para converter um JSON aninhado representando um livro em um objeto do tipo Livro.